Мои проекты для изучения JAVA (QT)
-------------------------------------------
***Терминальные программы***
1 -Уроки и эксперименты по JAVA
2 -Создание .java файлов из .lst примеров Шилдта
3 -Текстовая картотека Партнер из 1 таблицы (UTF8)
4 -OpenHab скрипты - изучение (xTend)
5 -SCAT компиллятор
6 -DS18B20 как классы (температура ч\з Round())
7 -Свой модуль СУБД (аналогичный FoxPro)
8 -Парсинги текстовых файлов, замены, проверки
9 -XML, изменения проектных файлов IDE и прочее
10-Та самая JAVA WEB-разработка, фронтэнд-бекенд
11-


-------------------------------------------
***GUI  Windows-Linux-Android***
1 -Sokoban на JAVA
2 -Мой FTP обменник и хранитель данных и версий
3 -Хитрая записная книжка (паролей)
4 -Инсталлятор доп-программ DEBIAN для меня
5 -Генератор-построитель кода (MCU,JAVA,C,C++)
6 -Визитка умного дома типа OpenHub
7 -Бинарный транслятор 10-16-8-2 чисел
8 -Утилиты конвертации на основе терминального ПО
9 -Специфичный отладчик STM, AVR и прочее на UART
10-Экран работы MCU устройства типа LabView
11-Оболочка avrdude только для одной AVR (Mega328)
12-RamDOS Партнер для хранения файлов+шифры
13-Радиодетали и модули (с фото)
14-Кухонные рецепты с фото
15-GIT автомат работы с моими проектами
16-Построитель сайтов-магазинов и запись на хостинг
17-Симплекс метод ОГВИ
18-Мой построитель кода GUI (AWT-SWING-JAVAFX)
19-Картотека интересных URL по категориям (дерево)
20-CPU8085 и ввод-вывод на "монитор" (доделать)
21-Построитель отчетов типа VFP для печати из JAVA
22-Любая программа на основе MySQL (локаль\сервер)
23-Работа с облачными хранилищами (по-возможности)
24-Апплеты и им подобные WEB
25-Минимальное приложение Android .apk
26-Генератор кодировки LCD экрана (...из UTF8)
27-Создание PDF файлов данных.

-------------------------------------------
***Пример обучения на основе DS18B20***
Класс датчика содержит:
-работа с памятью датчика
-инициализация датчика
-измерение датчика=ROUND (долго по времени)
-получение температуры (из памяти)
-настройка датчика
-id датчика
-проверки диапазона температуры
-режим термостата ONOFF
-протокол микросхемы (1-wire)
-потребление тока, КЗ

ООП:
-построение нескольких объектов из класса
-наследование класса как вариантов DSxxx
-класс электроустройства из многих датчиков
-класс анализатора этого электроустройства
-класс времени работы с батарейным питанием
-обработка ошибок датчиков и их поломок
-класс ввода-вывода работы электроустройства
-класы реле и нагревателей как исполнителей
-построение Умного Дома на основе датчиков и реле
-GUI Умного Дома - ?


-------------------------------------------
***Своя мини СУБД типа FoxPro***
  Данное СУБД служит для замены посторонних
внешних баз данных типа MySQL и т.п., которые
хоть и лучше, но требуют отдельной установки,
настройки и обслуживания и в простых базах
данных невостребованы.
   Для основы берем FoxPro c таблицами,
индексами, MEMO файлами.
    От VFP можно использовать и главный
файл общей структуры БД со свойствами,
связями, методами, проверками и прочее.
Это ведь простая таблица FoxPro!
    По возможности используем всё это
полностью 1:1 от FoxPro. Тогда легче
сопровождать и делать общие утилиты.
    Затем строим функционал так-же на основе
комманд работы c базами данных FoxPro, по
возможности сохраняя названия их функций,
а также SQL запросов самой JAVA.
    Эту СУБД можно использовать и для своих
методов хранения и обработки данных, опять
же по типу FoxPro - отчеты, запросы, формы,
настройки, управление, справка и прочее...
    Далее можно создать GUI типа VFP для
работы со всем этим, да и сам VFP можно
использовать для работы с этими таблицами!
    Построенный таким образом фреймворк
устранит головную боль при работе с данными
в виде файлов, т.к. практически всё можно
свести к связанным таблицам различных типов
информации в полях БД и их обработке.
    Структура БД может быть и очень простой!
В дальнейшем можно создать утилиту конвертации
нашей БД в FoxPro и наоборот.


-------------------------------------------
*** Картотека Партнер***
   Изначально простая однотабличная без изменений структуры и языка, просто жесткий ввод-вывод в файл с постепенным дальнейшем усложнением...

БЛОКИ ПРОГРАММЫ (КЛАССЫ):
-Работа с различными по структуре файлами БД
-Автосохранение-старая копия на время работы
-Архивирование.
-БД-изменяемая структура (FoxPro),настройки
 ...Индексы, ключи, МЕМО, флаги,статистика
 ...Версии БД и конвертации
-Изменение структуры с пересборкой данных
-Шифровка-дешифровка данных. Шифровка шифра.
-Пароли, их хранение,проверка, реакция на взлом
-Команды-методы СУБД (типа FoxPro, SQL)
-Своя система ошибок, защита, транзакции
-Ввод-вывод данных,отчеты,цвет,звук (потом GUI)
-Печать - PDF,DOC,TXT,CSV,HTML,XML и прочее
-Внешнее сохранение - FTP,GIT,облако,сайт,mail

Структура файла БД должна читаться не только JAVA,
но и средствами языка Си и т.п.,пускай и с UTF кодировкой.

